yo ahora mismo no le voy a contestar un
marco de sorpresa y tengo que verlo
yo prefiero contestarte en el comedor y
en el despacho y voy a el próximo
viernes voy a esperar a voy a contar
hasta 10 que voy a contar martes
miércoles jueves y viernes
pero lo vas a contar pero que lo que te
pasa a rocío carrasco que lo que te pasa
que te tiene que pensar tanto la
respuesta mi alma lo que te está
diciendo es que fidel llamaba
inmigrantes a ellos se refería a ellos
como inmigrante
antonio rossi gustavo gonzález diego
arrabal y no sé quién estuvieron delante
en huston qué es lo que te vas a pensar
para que lo tiene que contar desde la
habitación cuéntamelo desde el trastero
si quieres abre la puerta y me lo cuenta
desde allí desde donde me lo tienes que
contar
cuéntamelo ya desde dónde me tienes que
responder
que no te lo esperabas eso que no hay
respuesta para eso que va a llegar el
viernes y no se va a hablar ni muy sobre
la palabra inmigrante os apostáis algo
guardar este clip guardar este clip el
viernes no se va a decir ni mú sobre la
palabra inmigrante
hoja postres algo el viernes ni muy
sobre las palabras inmigrantes
pero ni mu
[Música]
qué pasa si chavalería bueno mi señoría
buenas tardes buenas noches para estar
viendo este vídeo antes que nada estoy
aquí muy bien acompañado en clave
estamos grabando este vídeo estando en
directo en tele salsero y recordaron que
estoy respetando todos los días menos
ayer estuve muy malito pero estaba
respetando todos los días el horario
todos los días a las nueve y
media hora regla media hora abajo bien
bien todas las noches a las ocho y media
nueve directos del es al ceo el canal
que más le gusta a tu madre y luego en
tweets y bueno hemos estado viendo y
hemos estado comentando el especial de
hoy de montealto que creo que se llamaba
de otra forma no especial silencio pero
el precio el silencio porque hubiera
puesto mejor el expreso la fortuna como
era el programa este del padre de
joaquín para el precio u otro pues
porque entiendo que todos están callados
o hablan dependiendo de es la teoría de
ellos depende mueve
las conveniencias si hay alguien que ha
vivido en narnia la movida ha sido que
en los primeros capítulos de esta serie
que están echando con la mesita de noche
las cortinas de rocío y tower en el
primero ya rocío carrasco señaló antonio
david es el responsable el maestro de
orquesta de que ella no se hablará con
su familia está antonio había era el
culpable de que ella nos hablase y con
su hermana ni con su hermano ni con
nadie entonces esto gloria camila no
solamente lo desmiente alegando que ella
ya nos hablaba con su hermana y su
hermana no quería saber nada de ello
mucho antes de que ella uno de camila
tuviera relación con antonio david sino
que además añade sensibilidad durante
toda la semana es muy comentado el hecho
de que al parecer como que no le tenía
mucho afecto a los niños de hecho creo
recordar que incluso se dirigía a
nosotros como los inmigrantes también un
delante me ha hecho algunos comentarios
tengo padres y bueno a qué se refería un
ejemplo de mi hijo tu padre que la tiene
ya porque claro ya estará
para estrenar
hermanos adoptivos cuando ya era rocío
carrasco muy mayor que tenía 25 así
los niños ya
firma para responsabilizarse porque la
madre como tenía ya la que tenía para
mostrar esos pequeños ella afirma como
que si a la madre le pasa algo y ya se
hacía responsable quien lo más divertido
todo y bueno pues al parecer muy fidel
en alguna ocasión se refería a ellos
como los inmigrantes esto lo confirman
varios periodistas que han estado
adelante cuando fidel aún con rocío
jurado en vida justo en la puerta del
hospital se refirió despectivamente
según cuentan estos chavales a estos
niños que en aquel entonces tendrían 89
años como los inmigrantes rocío carrasco
el lunes cuando le ponen estas imágenes
no sabe qué responder y hoy era el día
ayer por la noche pasa usted está viendo
este vídeo en el que tenía que responder
la respondido es como si yo te digo a ti
que pelo más horroroso tiene no y qué
feo lo que dije esta noche yo te digo
tengo una foto pero no son documentos
que yo le haya entrega o sea documentos
manuscritos de mi madre que yo le haya
entregado a la productora y a la cadena
para la elaboración de la serie yo
resulta que lo único que tengo de mi
madre manuscrito que me encuentro con
posterioridad a su muerte es un papel lo
primero que ha especificado mucho lo de
es el único documento manuscrito sea
como dando a entender que en otros
formatos pudiese haber algo ya para
empezar atribuye lo que hablamos no nos
emocionó un post y un diario un apunte
en un zapato para hacer alguna libreta
que se acabe la libreta hoyos durante si
si osa durante meses estuvieron
observando y hicieron como incluso hasta
una réplica de cómo podía ser el diario
la libreta y la mostraban en sálvame o
sea que cebo ha habido durante todos
estos meses diciendo que había unos
documentos que podían dar a entender
muchas cosas que se podían x ahora de
repente hay un solo documento manuscrito
añade en realidad se encontró más pero
que los destruyó y que lo único que
presentó ante el juzgado fue ese
documento pero no estaban interesados en
ese documento porque les puede
a morir porque no quería porque no lo
quería porque no le parecía lo que ponía
adentro e inclusive yo me había podido
negar a entregar absolutamente nada y no
me hubiese ocurrido nada y apagó
muchachos le dice nada que no hubiera
pasado nada si no hubiera pasado nada de
nada pero punto número uno para que
entrega es hacer daño porque sabes que
algo que deja mal ortega cano punto
número 2 entonces qué es lo que sabéis
pegados durante todo el año pasado
anunciando que ibais a sacar tiene
utilizada ya que cualquiera con todo de
frente que es teniendo este programa y
que se llamaría fusión se lo preguntaría
si
yo creo que ya no se pregunta nos hayan
tomado una senda y han dicho que en
adelante primero que incluso cuando
salga lo de los inmigrantes que dicen
que está grabado en audio
están buscando
antonio rosique cree que montero lo
tiene grabado porque había unas
grabadoras que estaban empezando a
utilizarse en aquel momento que tenían
grabación automática de activación por
voz y que va a intentar conseguir y como
salga eso va a salir seguro si por lo
que sea sale se irán por peteneras por
otro lado
para
reclamarles porque nos habéis dicho que
ya saca 1 documento es que no es que de
hecho hasta la semana pasada a carlota
corre de lejos javier con una carpeta en
la mano que sólo estuvimos hablando aquí
en directo dijeron que después del
programa éste los mueble la mesita de
noche y tal antes de la segunda
temporada no sabemos si va a ser para
octubre del 2021 de 2.053 lo que antes
de que echara con el nombre de rocío iba
a ver otros programas especiales con los
documentos a otra vez no hay documento
los dos son los documentos de rodillo en
esta misma semana han estado llevando
con ese tema esta misma semana me está
diciendo que hay documentos o ya no los
hay y luego otra cosa a tener en cuenta
es que palabras de ella bueno esos
documentos habían más documentos los
destruí solamente queda uno que es el
que presenté y luego ha dicho pero que
si quiere gloria camila yo le enseño
esos documentos y se le cae todo el
argumento y se da cuenta de la gente que
tiene alrededor bueno tienes o los han
destruido luego ha contestado también a
lo del tema este de echarlos de que los
invito a salir de su casa que gloria
camila dice que los invito a salir de su
casa y todo el rollo que dice que no
quiere echar a que el que estaba en el
piso a la venta y fuerte acá en el que
se fue porque no quería que le visitara
que también es delicado ortega caro no
las cosas como son que a jose se le dice
que la casa se va a vender como ya lo
saben entonces se le dice pues vamos a
empezar a enseñar la casa y es él
el que dice yo no quiero estar viviendo
en la casa que aquí me traigan una
inmobiliaria gente para ver la casa
estando yo viviendo aquí por testamento
por testamento tenían dos años porque
esa casa se tenía que poner a la venta y
luego repartir el dinero tenían dos años
para encontrar otro sitio marcharse y
tal y luego ya poner a la venta claro en
el momento en el que pasados nada de
tiempo a ti te dicen bueno tú puedes
seguir viviendo ahí pero yo lo voy a
poner a la venta allá y los de la
inmobiliaria para empezar a hacer
visitas pues tampoco entiendo que no
tiene que ser agradable él está viviendo
en una casa que están continuamente
viniendo a ver de una inmobiliaria y que
estén hurgando en tus cosas personales
es que caro dice nadie les dijo que se
fuese se posó en voluntariamente a ver
es que estás poniendo en una situación
un tanto límite para que sí claro que se
han ido ellos pero se han ido ellos
porque les estás haciendo la evidencia
un poco difícil y un poco incómoda
hay que dejar claro importante que no se
nos olvide que hoy el plato estaba
totalmente reforzado vale solamente les
ha faltado llevar de público a un montón
de feministas con la camiseta del
feminismo y con las pelucas para no
dejar pasar a ningún más chulo por ahí
porque en el plato estaba para lavarse a
pelayo anabel triviño carlota corredera
oreja y belén ro la plana mayor
la brasa
todavía no absolutamente nadie que
pudiera llevarle la contraria a rocío
carrasco ni cuestionarle nada ni ponerle
ninguna pregunta que la posición de
ningún apuro con cualquiera otro lo
hubiera dicho pero claro que poner apuro
el programa también amiga la cabeza
diciendo solamente tengo un manuscrito y
no me podía haber pasado nada si no
entregó ningún hoyo le hubiera
preguntado entonces que lo que estaba
aprendiendo que tú misma de tu boca en
sálvame estaba diciendo y que vamos a
dejar para documentar cuando te
preguntaban por los documentos pero
claro nadie no había posibilidad
cuestiona la demagogia diciéndole
respecto a lo de gloria no que hay que
ver qué poca vergüenza todos los adultos
que otra vez ha vuelto a ser los mismos
de sacar a la palestra a una es niña así
es que ser valientes los adultos dejar
de echar a otra niña al ruedo y dejar de
decirle a la niña lo que tenga que decir
decidido vosotros y tener huevos que
estoy aquí
en primer lugar si la verdad que se ve
ridículo porque constantemente 'sálvame'
esto son como señores de 50 y 60 años
metiéndose con niñas de 25 tenemos el
caso de gloria camila en rocío flores
que son de 25 pero que cuando se
cachondean de jour janeiro un día 18
pero a la vez es que a la palestra a la
hija la sacó ella que le dedicó dos
capítulos en la primera temporada es que
sus amigos en sálvame le dedican tardes
y tardes y tardes difamando la vía
gloria camila el mismo le iba a dedicar
algún episodio en la segunda temporada
hay que tener muy poca vergüenza para
dar el discurso de mujer empoderada que
ha dado de bueno haber dejarse
tranquilas a las niñas de 25 años con
cortados como adultos y dar la cara
vosotros que estoy aquí yo ya no tengo
miedo vamos a ver por partes 1 como
efectivamente has dicho fue ella la que
puso a los pies de los cabezos su vieja
ella ha permitido durante todo este año
que se marcha que tanto a su hija como a
gloria camila porque no ha abierto la
boca ni una sola vez cuando las han
vapuleado es más bad de amiguita de
ellos si tan fuerte te encuentras porque
nos reto más el contacto con tu otro
hijo que no te ha hecho nada o con tu
hija que según ella no lo retomaba
porque ha reflejado al padre con su hija
no lo va a retomar por eso mismo pero
con su hijo el argumento que ponía es
que no tenía fuerzas porque claro
implicaba el tener una relación con
ahora que ya vas de mujer empoderada y
te encuentras tan fuerte que excusa
tienes ahora para no retomar la relación
con tu hijo que tiene unas patatas en el
ordenador de la camila no le ha
respondido y ha hecho ninguna mención ni
la han puesto en el lista porque de
normal lo hubieran cogido como la semana
pasada el lunes en el louvre cuando nos
respondió que dice que no respondió
porque se vio oportuno que contestar el
viernes no nos respondiste porque no
tenía respuesta pero hoy difícil en los
puestos de los de los inmigrantes de que
no tenían relación durante de abbey y ya
nos hablaban con ella tan eso y le han
puesto lo clima es que de hecho creo que
fue ayer que lo dijo jorge javi también
en sálvame que no había contestado
porque desde producción le habían dicho
que mejor para el viernes porque así
tenían toda la semana para tener
conversación la teoría de ellos es que
te habías ido por marketing que
necesitabas algo para cebar porque si no
la audiencia un fin no pero si
necesitáis semar durante toda la semana
porque ha llegado el viernes
contesta el completo si algún día me da
la gana y me da por contarle al mundo
mis vivencias lo mismo hacia españa
póngale rocío flores todas sus vivencias
están entre informe esa frase ha sido
demoledora sus vivencias en esa casa
están reflejadas en tres informes
psicosociales del juzgado si las quiere
volver a contar sin ningún tipo de
problema esas son sus vivencias de
manejo ellos agarran a lo que tiene a lo
único que tiene que la condena de la
hija cuando tenía quince años a eso se
agarran como un clavo ardiendo' clavo
ardiendo' no vale porque al final uno
puede resumir unas vivencias de quince
años y ha tenido esta chavala en esa
casa en lo que ponga en tres hojas de
una sentencia porque en la sentencia lo
que pone son los hechos probados y lo
que ha ocurrido en una situación en
concreto cuál te puede contar algo a
antecedentes para poner en contexto pero
pide un informe psicológico que hay de
más referido pero vamos ver igualmente
desde lo que ella haya contado algunas
cosas la daría por válida otras no o sea
eso no es su diversión y que a lo mejor
hay cosas que ni ha contado pero para
ella sigue siendo su verdad o su nivel
son los escuchantes jamaica y es
totalmente cierto en este tipo de
situaciones gana quien tenga un parte de
lesiones lo que tú cuentas a nivel
emocional o las situaciones que hayas
podido vivir durante años que te hayan
llevado a una actuación
en la que hayas actuado de esa manera
sería parte del siglo pasado fue
increíble porque tienen parte de
lesiones que a lo mejor decía el médico
este moratón no es de hoy es de acción
tienen día otras son más semanas no sé
qué es pero queda igual que muchas veces
los jugados las cosas yo no digo de esa
verdad y es falso ni me meto ahí pero
que yo lo periodo muchas veces los
juzgados las cosas no salen como unos
esperas lo denuncia la gente que sí me
ha hecho cosas y no les ha pasado nada
no estoy diciendo que hacer caso ni que
no sea caso pero que no puede centrar
esa sentencia en toda una verdad
absoluta para ti la que ella tendrá su
forma de ver lo vivió ella recordará
cosas que no haya contado en esa
sentencia y habrá muchas experiencias de
la familia que no se den esa sentencia
no sé lo que es verdad y lo que no
porque no estaba allí para verlo por lo
tanto sería especular lo que sí que
tengo claro es que en tres hojas de una
sentencia no se resumen 15 años de
evidencias ya rocío flores sigue
manteniendo lo mismo casi dos años ya
que si yo hablo seca españa y estoy
segura yo creo que aspira a capturar
hasta pinchando la están pinchando y al
final habla pues es que al final la
banda lleva una situación límite que no
le va a quedar de otra lo que pasa que
tendrá que elegir bien el momento y cómo
contarlo la están pinchando para que
cuente cosas en un momento de calentón
yo creo y no es lo más recomendable o
sea lo más recomendable es que en el
momento en el que lo cuente lo cuente lo
más serena posible e intentando dar las
explicaciones más razonadamente posibles
por que cerraría muchas bocas que queda
con la cosa de que a que se ha referido
diciendo que hay gente condenada de que
hay 10 condenas en el supremo juzgado y
al juzgado ha dicho lo que tenía que
decir y ya existen condenas varias a
gente que han dicho lo mismo que tú en
el supremo en el supremo efectivamente
cerca de diez sí porque ha dicho que que
su padre que debería de aconsejarle
porque claro lo que comentaba rocío en
referencia a que ella no contestas el
lunes a lo de los inmigrantes como que
estaba esperando aprobación de lo que le
podía dar de lo que podía decidir de lo
que no están ha dicho que su padre
debería de aconsejarle que no hiciese
ese tipo de comentarios porque hay diez
personas condenadas en el supremo además
ha dicho por hacer ese tipo de
comentarios no sé a quién se refiere que
lo sepa la demanda que haya ganado a
lydia lozano le ganó una potente de más
de 100 mil euros y a maciel pero y
además no sé yo quién baja no prosiga
radio de todas maneras en los
comentarios que hizo rocío flores yo no
veo nada demandable o sea actual estás
diciendo que por experiencia propia tú
has visto como ella tenía aprobación
para decir o no decir ciertas cosas en
ciertas actitudes es una vivencia tuya
tú lo que estás contando es lo que tú
has vivido en esa casa que te va a
demandar llegarle que eso sea mentira si
es lo que yo viví tasas altas mil veces
más cuando se han metido con fidel
cuando amaine se la fidel que cuando la
estás respondiendo a ella que mi padre
es el ser y genera el viaje del pino es
un ser de luz y lo que más tienes luz o
cuando se meten con su hija desde el
propio programa o sea darle a su hija le
dicen de todo a su hija le dicen de todo
electro programa el kiko hernández m
trata con el físico al mencionar fidel
solamente decirle que no tiene el uno
veas cómo se ha puesto está encendido
que si no tienen un cada día tiene más
luz tiene luz claro que tiene lo aunque
os habéis dejado los cuernos todos para
que la perdiera
pero no la ha perdido
la sigue teniendo y cada día brilla más
que su dios y que lo va a defender por
delante de todos y por todos lleva
activan un año machacando a sus hijos y
no ha abierto la boca una vez que han
nombrado a fidel ha saltado pero con una
mira a la yugular a la yugular y nada es
hacia la noche o sea literalmente esto
que estáis viendo lo de la respuesta ha
sido a las doce y media de la noche la
genera dos horas y media han sido
recordando trozos del documental de la
primera temporada pero se ha
literalmente un recopilatorio del
documental recordando el episodio 1
recordando que antonio a víctor tiempo
cosas antes de había con el 016 grande
en la pantalla básicamente lo que hace
en esta gente la de la mujer maltratada
ponerla de mujer maltratada y que como
es una mujer diciendo que ha sido
maltratada pues su palabra va a misa y
verdad absoluta en todo está no
solamente en lo que te está contando
relación al maltrato sino que como es
una mujer está tapó todo lo que ella
dice es verdad no solamente de marcados
sino de sus hijos de su hermana y de
todo las discusiones que tengáis en la
vida
se ha visto
cuando ha llamado a su tío josé antonio
por teléfono para desmentir alguna cosa
que se había dicho y el argumento que
estaban dando para decir que lo que
decía josé antonio no era válido es que
no te has visto el documental pues mira
que lo otra vez o sea con una terrible y
a una sobre el documental o miras de la
comida te lo estaban todos como aves
carroñeras todos contra contra la misma
persona y todos diciendo lo mismo mental
o en punto de dos antonios le ha dicho a
ahora pero si tomamos como verdad la
sentencia que tenemos solamente tenemos
la sentencia una refiriéndose a la de
rocío flores y se pero si tomamos esa
tan al pie de la letra vamos a tomar
también al pie de la letra lo que
dijeron 7 webster y caro como el hombre
que no entenderá mucho ha dicho la
sentencia la otra sentencia que han
dicho si ese o siete jueces que no una
sentencia es un auto porque ni siquiera
lo quisieran lleva a juicio de antonio
david sharp auto para la yugular del
hombre no que no hay sentencia que no
hay sentencia todavía que la sentencia
todavía claro te das cuenta de que
siempre ponen la coletilla final del
todavía todavía como si pasado mañana
fue sabe un juicio al respecto pero
bueno lo mismo que ha pasado
seguramente esta semana salgan labios
estoicos que las grabaciones de fidel si
no las sacas es porque no tienen [__]
de sacar los proyectos que seas pero yo
creo que no van a tener problema porque
existen grabaciones en la calle del
reunió con los periodistas no es una
conversación privada en un hotel o en un
sitio que tú no sepa que te estás
grabando es una cooperación en una
reunión con periodistas en la puerta del
hotel 4 están entrevistando yo creo que
no hay problema ninguno que él
seguramente demandará el que los saques
eso está claro eso ya lo sabemos si no
lo sacas es porque no tiene cobre pero
yo creo que lo van a encontrar tanto en
el monte no lo está buscando y a ver
cómo le explicas pues lo van a explicar
simplemente no explicando lo o no lo
perfecciona legal el sálvame no lo
vapores si sales saldrá en otro programa
y el sálvame no va por el mismo o lo
sacaría raval en su canal de youtube
porque entre el 5 de manera desde lo
ponga o lo mencionen el único y el
sálvame las en el vacío y hagan como han
hecho hoy irse por los cerros de úbeda
defenderse atacante es lo que llevan
haciendo todo este tiempo y es muy
fuerte
que no se nos olvide mencionar el
monitor no esté viendo el monitor ahora
mismo y el monitor de la de los enemigos
no está hecha a ellos en cambio del
plato y la pantalla de atrás está
dividida en seis que son los enemigos no
gloria camila a su hermana rosa benito y
amador
flores ortega cano esos son los
principales enemigos que ponen en
pantalla bueno familias divertirnos nos
hemos divertido con un programa
humorístico hasta bien nos vamos ya que
a la gente le va a dar algo al acné
muchísimas gracias un placer estar
contigo suscribir a su canal los han
dejado a la descripción si no se me
olvida
[Música]